‫اسمع.‬
‫لدى "ديكو" ميزة خاصة، صحيح؟‬
‫رأيت قوته بنفسك.‬
‫كان يحاول خداعي؟‬
‫هذا الوغد اللعين!‬
‫لعل صحبته مزعجة،‬
‫لكن فيما يخص أهدافه وثقته بنفسه وتحمّله،‬
‫وميزته الخاصة،‬
‫فهو مبهر أكثر بكثير منّي.‬
‫لكن...‬
‫لذلك السبب...‬
‫لا أود أن أخسر.‬
‫الآن، الفريق "إيه" ضد الفريق "دي"،‬
‫في المعركة التجريبية الداخلية.‬
‫ابدؤوا!‬
‫يا "ديكو".‬
‫لا تتهرب مني.‬
‫سأبرحك ضربًا حتى لن تُزال الجروح!‬
‫مدهش! تبدو كالمقاتلين!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تنبأ بتحركاتي؟‬
‫لن أكون دومًا "ديكو"‬
‫الذي يُعد نكرة مقارنة بك.‬
‫"كاتشان".‬
‫أنا...‬
‫"ديكو" الذي يحاول حتى الرمق الأخير!‬
‫لأننا عشنا بالقرب من أحدنا الآخر،‬
‫كنت و"كاتشان" صديقين في الطفولة.‬
‫"ممنوع التعدي"‬
‫لنذهب ونقتل العدو!‬
‫مرحى!‬
‫كان "كاتشان" من النوع الذي يمكنه‬
‫تحقيق أي شيء،‬
‫ويصير قائدًا شرسًا أيضًا.‬
‫بصرف النظر عما إذا كان على صواب أم خطأ،‬
‫كان "كاتشان" مليئًا بالثقة،‬
‫وكنت أشعر برهبة منه.‬
‫لكن...‬
‫بعدما عرف ميزته الخاصة...‬
‫تضاعفت ثقته بصورة سلبية.‬
‫ما زلت ترتعد خوفًا.‬
‫وهذه الصفة فيك‬
‫هي ما تشيطني غضبًا!‬
‫لم يُخلق الناس سواسية.‬
‫وهذا هو واقع المجتمع المعروف‬
‫لصبي ضعيف في الـ4 من عمره.‬
‫"الحلقة السابعة‬
‫(ديكو) ضد (كاتشان)"‬
‫يا "باكوغو"!‬
‫ما الوضع؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫اخرس وابق مكانك!‬
‫أنا غاضب الآن!‬
‫لا أسألك عن شعورك.‬
‫يا أنت!‬
‫أغلق الاتصال.‬
‫تركني بهذه الطريقة.‬
‫من يظن نفسه؟‬
‫عم يتحدث "باكوغو"؟‬
‫لا يسعني تبيّن كلامه دون الصوت.‬
‫كان يتواصل مع "إيدا" عبر الراديو.‬
‫يتسنى للفرق الحصول على الراديو‬
‫وتصميم المبنى،‬
‫و...‬
‫شريط لأسر الآخرين.‬
‫اربط هذا الشريط حول خصمك‬
‫وسيظهر ذلك أنه تعرض للأسر.‬
‫المهلة هي 15 دقيقة،‬
‫ولا يعلم الأبطال مكان السلاح، صحيح؟‬
‫نعم!‬
‫للأشرار أفضلية طاغية!‬
‫البطل هو شخص بإمكانه‬
‫التغلب على هذه الظروف.‬
‫وأعتقد بأن المعلم "آيزاوا"‬
‫أخبركم بالفعل...‬
‫بهذه العبارة.‬
‫نعم.‬
‫قولوها معي!‬
‫- "بلاس ألترا"!‬
‫يا سيدي، انظر إلى "باكوغو".‬
‫"أوراراكا"، اذهبي!‬
‫تدير ظهرك أمام العدو؟ يا للثقة!‬
‫شريط الأسر...‬
‫دفتر الملاحظات رقم 10.‬
‫الصفحة 18.‬
‫سُررت أنني شاهدت قدرات ماحي القدرات من كثب.‬
‫ما التالي؟‬
‫على الأرجح سيشعر باضطراب،‬
‫ثم سيهاجمني بيمناه.‬
‫كما توقعت تمامًا!‬
‫إنه مدهش!‬
‫إنه يصد ضربات "باكوغو" دون ميزته الخاصة!‬
‫لطالما تمتع "ميدوريا" بسرعة البديهة.‬
‫بعد سنوات طويلة من تدوين الملاحظات،‬
‫فقد حُفرت في ذاكرته.‬
‫معرفته كمعجب بالأبطال...‬
‫تبرز...‬
‫وتدفعه إلى الأمام.‬
‫جعل أولى تحركاته ركلة كي لا أتوقعها.‬
‫جعلته يتربص ويحذر.‬
‫قف عندك يا "ديكو"!‬
‫لم يعد بإمكاني الاقتراب منه بسهولة.‬
‫يجب أن أخطط بذكاء.‬
‫يا أنت!‬
‫كذبت عليّ!‬
‫هل استمتعت بذلك؟‬
‫يا أنت!‬
‫لديك ميزة خاصة برّاقة!‬
‫تعال واستعملها ضدي.‬
‫سترى أنني ما زلت أفضل منك!‬
‫يبدو غاضبًا الآن. إنه مخيف جدًا!‬
‫سمعت كثيرًا بـ"باكوغو" من "ميدوريا".‬
‫برغم أن الشعور بالفخر يملؤه،‬
‫فقد يكون الشعور طاغيًا عليه.‬
‫سمح لـ"أوراراكا" بالمغادرة ولاحقني.‬
‫كما توقعت تمامًا.‬
‫يُفترض أن "إيدا" خيار أفضل للحراسة‬
‫بفضل قدرته على التحرك بسهولة.‬
‫وأظنه يعي ذلك أيضًا.‬
‫بسبب غضب "كاتشان" العارم،‬
‫لعلهما لم ينسّقا فيما بينهما مطلقًا.‬
‫سوء التواصل يعني أن "كاتشان" وحده،‬
‫ما يمنحنا لمحة أمل في الفوز.‬
‫لو دخلت و"أوراراكا" معًا،‬
‫لكانت مواجهة 2 ضد 2.‬
‫لو واجه كلانا "كاتشان"،‬
‫فقد ينفد منّا الوقت.‬
‫"انتهى الوقت"‬
‫هذا جيد.‬
‫ما على "أوراراكا" إلا إيجاد "إيدا"،‬
‫ثم سأذهب إلى موقعها للمساعدة.‬
‫هذا طريقنا للفوز.‬
‫لكن يعتمد كل هذا على ما إذا كنت‬
‫سأقدر على منع "كاتشان" أولًا.‬
‫سأنجح.‬
‫ما دمت سأتفادى قبضتيه، فسأنجح.‬
‫أين أنت؟‬
‫أيها التلميذ النجيب اللعين!‬
‫و...‬
‫نسيت إخبارك يا "كاتشان".‬
‫أنت مسخ دون ميزة خاصة!‬
‫كيف تجرؤ على منافستي!‬
‫لا أحاول التنافس معك إطلاقًا!‬
‫جديًا!‬
‫حان وقت سحب كلامك!‬
‫لذلك سأذهب!‬
‫أنا "ديكو" الذي يحاول حتى الرمق الأخير!‬
‫هذا النكرة...‬
‫عجبًا يا "كاتشان"!‬
‫إنها سهلة جدًا، يمكن لأي شخص فعلها.‬
‫مؤلم!‬
‫"إيزوكو".‬
‫لا يمكنك فعل أي شيء، أليس كذلك؟‬
‫"(إيزوكو ميدوريا)"‬
‫يمكنك أيضًا استهجاء اسمك‬
‫بحروف الكانجي ليصير "ديكو".‬
‫"كاتشان"، أنت تجيد الكانجي أيضًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫و"ديكو" تعني لا جدوى منه.‬
‫هلا تكف عن قول هذا.‬
‫لماذا لا تعلم؟‬
‫كم مرة جعلت تلك الصخرة تطفو؟‬
‫7.‬
‫- عجيب!‬
‫- مدهش كالعادة.‬
‫ماذا عنك يا "ديكو"؟‬
‫صفر.‬
‫لم لا يمكنك فعلها؟‬
‫رائع!‬
‫- أنت محظوظ جدًا.‬
‫- رائع!‬
‫عجبًا، يا لها من ميزة خاصة رائعة!‬
‫نعم هي كذلك! إنها ميزة خاصة برّاقة‬
‫تليق ببطل يا "كاتسوكي"!‬
‫أعلم السبب.‬
‫لأنني مدهش.‬
‫لا أحد...‬
‫مدهش بقدري.‬
‫عجبًا يا "كاتشان".‬
‫ميزتك الخاصة رائعة جدًا.‬
‫آمل أن تظهر ميزتي الخاصة قريبًا.‬
‫مهما تكن ميزتك الخاصة، فلن تغلبني أبدًا.‬
‫إنه مجرد نكرة.‬
‫هل سمعتم؟‬
‫لا يملك "ديكو" ميزة خاصة.‬
‫أأنت جاد؟‬
‫يقولون إنه من دون ميزة خاصة.‬
‫يا للفشل!‬
‫- مسكين.‬
‫- ما أغربه!‬
‫لا تقلق بشأن هذا يا "إيزوكو".‬
‫"ديكو" أفشل فتى في المدرسة.‬
‫تقدموا يا أعضاء وكالة "باكوغو" للأبطال!‬
‫"كاتشان"!‬
‫أأنت بخير؟‬
‫سيكون بخير. "كاتشان" قوي. أرأيتما؟‬
‫كنت بخير.‬
‫اصعد إلى هنا سريعًا.‬
‫نعم! أنا بخير حال.‬
‫كنت نكرة!‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أيمكنك الوقوف؟‬
‫لو اصطدم رأسك فقد تكون الإصابة خطيرة.‬
‫لا تجرؤ أن تنظر إليّ بهذه الطريقة!‬
‫لأن تعبير وجهك أخبرني بأنك تود الإنقاذ.‬
‫كفاك!‬
‫أنا...‬
‫أفضل منك!‬
‫عثرت عليه.‬
‫لم يتبق سوى التواصل مع "ديكو"،‬
‫وألا يُمسك بي فيما أنتظر.‬
‫"باكوغو" سيئ السلوك بطبيعته،‬
‫لكن أظنه يؤدي المطلوب لهذا التدريب.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫يجب أن أتقمص دور الشرير بشكل أفضل.‬
‫صحيح.‬
‫من واجبي أيضًا أن ارفع اسم عائلتي.‬
‫تقمّص الدور!‬
‫كي أصير بطلًا، سأصير شريرًا!‬
‫أنا...‬
‫ملك الأشرار!‬
‫إنه جاد جدًا!‬
‫أأنت هنا يا "أوراراكا"؟‬
‫علمت أنك ستأتين وحدك‬
‫بمجرد أن رحل "باكوغو"!‬
‫تسمح لك ميزتك الخاصة بجعل الأشياء تطفو،‬
‫ولذلك السبب...‬
‫أخليت المنطقة تمامًا من أي شيء قد يطفو!‬
‫والآن نزعت منك ميزتك!‬
‫لكنك لم تتوقعي هذا يا بطلة!‬
‫إنه متقمص الدور تمامًا...‬
‫"ديكو"؟‬
‫كيف الحال يا "أوراراكا"؟‬
‫عثر عليّ "إيدا". آسفة.‬
‫- أنا شرير!‬
‫- إنه يضيّق عليّ الخناق.‬
‫أين موقعك؟‬
‫منتصف الدور الـ5.‬
‫هذا فوقي مباشرة!‬
‫لم يتبق الكثير.‬
‫لو نفد منا الوقت فسيربحان.‬
‫لا...‬
‫لا أود أن أخسر هذه المرة!‬
‫إنها مستعدة للانفجار.‬
‫"كاتشان".‬
‫لماذا لا تستعمل ميزتك الخاصة؟‬
‫أتظن أن بإمكانك الفوز من دونها؟‬
‫هل تستهتر بي يا "ديكو"؟‬
‫يجب أن أنجح.‬
‫النجاح في يدي.‬
‫النجاح في يدي!‬
‫نعم.‬
‫أتشعر بالخوف؟‬
‫بكل التربص الذي مارسته‬
‫أما كان عليك أن تعرف بالفعل؟‬
‫انفجاراتي معدّة من النيتروغلسرين‬
‫الصادر من غددي العرقية.‬
‫لو طُور هذا التصميم لي كما أردت،‬
‫فهاتان الذراعان مملوءتان بالنيتروغلسرين.‬
‫مهلًا، يعني ذلك أن...‬
‫"باكوغو"! توقف!‬
‫ستقتله!‬
‫سأقتله لو اصطدم به!‬
‫ينبغي أن يكون هذا مجرد تدريب!‬
‫يا فتى!‬
‫يا "ميدوريا"!‬
‫كيف...‬
‫يجرؤ؟‬
‫مدهش.‬
‫كلما تخزنت أكثر، زادت قوة الانفجار.‬
‫استعمل ميزتك الخاصة يا "ديكو".‬
‫استعمل كل قواك‬
‫كي أسحقك.‬
‫"باكوغو"! أجب!‬
‫أأنت الفاعل؟ ماذا فعلت؟‬
‫- حانت فرصتي!‬
‫- اشرح ما حدث!‬
‫لو استعدت السلاح، فسنفوز!‬
‫لن تجتازيني يا بطلة!‬
‫لو لمسته، فستُعتبر تلك استعادة.‬
‫يمكنها أن تطفو؟‬
‫تناثر!‬
‫إليك سلاحي السري!‬
‫ما دامت ميزتك الخاصة لا تلمس شيئًا،‬
‫فأنت لا تشكّلين تهديدًا.‬
‫ما عليّ إلا تعطيلك حتى ينفد الوقت.‬
‫يحاول "ديكو" بكل ما أُوتي، ومع ذلك...‬
‫ما المشكلة يا "ديكو"؟‬
‫لم تصطدم بك، لذلك لا يزال بإمكانك التحرك.‬
‫هاجمني!‬
‫انفجار مدفعي هائل...‬
‫صمم زيّه لإطلاق الهجمات بعيدة المدى أيضًا.‬
‫"أوراراكا"، ما الوضع؟‬
‫"ديكو"!‬
‫تتجنبني ثانية؟‬
‫تصرف يدل على الثقة!‬
‫يا معلم "أول مايت"! ألا ينبغي لك إيقافهم؟‬
‫فقد "باكوغو" عقله!‬
‫سيقتله!‬
‫لا...‬
‫سأبرحك ضربًا بما يكفي‬
‫أن تتألم دون إلغاء النزال!‬
‫سأقتله لو اصطدمت به!‬
‫هذا غريب، لكنه متأن في تفكيره.‬
‫لست واثقًا بما إذا كان ضيق الأفق أم ماذا...‬
‫لكن بأي حال،‬
‫يا "باكوغو"،‬
‫لو أطلقت مدفعك ثانية،‬
‫فستُعتبر منسحبًا من المعركة.‬
‫ماذا؟‬
‫من شأن هذه الهجمات الهائلة‬
‫أن تعرّض ما ينبغي لك حمايته للخطر.‬
‫ذلك بصفتك بطلًا،‬
‫لكن حتى بصفتك شريرًا، هذا تصرف أهوج!‬
‫سأخصم كثيرًا منك بسببها.‬
‫بصفتي معلمًا، يجب أن أوقفه الآن.‬
‫لكن...‬
‫العمود عند النافذة. فهمت. عُلم!‬
‫لنتنازل بشراسة!‬
‫بئس الأمر! لا يسعني تفاديه!‬
‫أطلق الهجوم المضاد الآن!‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫لا يبدو من الأشخاص العقلانيين،‬
‫لكنه حساس بشكل مفاجئ.‬
‫ما قصدك؟‬
‫غيّر مساره بانفجار،‬
‫وبعدها مباشرة،‬
‫أطلق انفجارًا آخر.‬
‫استغل هجومه بفعالية‬
‫كي يوقف القصور الذاتي للانفجار.‬
‫ينبغي أن يقدر على إجراء تعديلات‬
‫في غاية الدقة لكل يد.‬
‫هذا العبقري...‬
‫يا مسكين.‬
‫هيا!‬
‫إليك اليمنى التي تعشقها!‬
‫"ديكو"!‬
‫أنت...‬
‫تحت قدمي!‬
‫لا يمنحني وقتًا لأفكر.‬
‫لا أستطيع فعلها.‬
‫ما أقواه!‬
‫يجب أن أستعملها...‬
‫إنه يُبرح ضربًا! لم يتبق إلا أن يُربط...‬
‫لا يتصرف كالأبطال.‬
‫رأيت في "ميدوريا" بذرة بطل...‬
‫لكن فيما يخص القدرات النزالية،‬
‫مؤكد أن "باكوغو" موهوب.‬
‫ينبغي أن أوقفه.‬
‫لكن...‬
‫لا أود ذلك!‬
‫هل يهرب؟‬
‫هذا تصرف جبان، لكن لا يمكن لومه.‬
‫لكن ثمة شيء غريب فيما يحدث.‬
‫لماذا؟‬
‫لم لا تستعمل ميزتك الخاصة؟‬
‫أتحاول أن تجعلني أبدو أضحوكة؟‬
‫لا.‬
‫منذ أن كنا طفلين،‬
‫لطالما استهترت بي.‬
‫هذا ليس السبب.‬
‫السبب هو...‬
‫أنك مدهش.‬
‫أريد الفوز!‬
‫الفوز...‬
‫والتفوق عليك يا أخرق!‬
‫كفاك نظرًا إليّ بهذه الطريقة،‬
‫أيها التلميذ النجيب اللعين!‬
‫تتملّكه العاطفة بسبب شيء لا يُعد من آماله!‬
‫مؤكد أن هذا سيكون...‬
‫حاسمًا في مستقبلك!‬
‫"ديترويت"...‬
‫يبدو هذا سيئًا!‬
‫معلم "أول مايت"!‬
‫- توقفا حالـ...‬
‫- ها نحن يا "أوراراكا"!‬
‫حسنًا!‬
‫ما زلت لا أستطيع الفوز ضدك‬
‫في مواجهة فردية.‬
‫لكن...‬
‫"سماش"!‬
‫ماذا؟‬
‫آسفة يا "إيدا".‬
‫تقنية خاصة مرتجلة: ضربة المذنّب الساحقة!‬
‫هذه ليست ضربة ساحقة!‬
‫تحرير القوة!‬
‫تمت الاستعادة!‬
‫السلاح!‬
‫كنت...‬
‫تخطط لهذا إذًا...‬
‫إنما كنت تهزأ بي!‬
‫لم تكن في نيتي استعمالها.‬
‫لأنني لا أستطيع.‬
‫لا يستطيع جسدي تحمّل أثرها.‬
‫المعلم "آيزاوا"...‬
‫أخبرني بذلك أيضًا.‬
‫لكن...‬
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي...‬
‫دار بذهني.‬
‫"انتهى الوقت"‬
‫فريق...‬
‫فريق الأبطال...‬
‫يفوز!‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫ما زال أمامكم جميعًا مساحة كبيرة للنضوج.‬
‫سنبدأ من هنا!‬
‫الحلقة القادمة: "خط بداية (باكوغو)."‬
‫يبدو أن "باكوغو" على وشك أن يبكي.‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬